تــرجــمــة / مـــــحــــــمــــــــد حـــــــســـــــنــــــــــي
مــشـــــاهــــــدة مــــمــــتـــعـــــة
حلمت بالأمس أنة يمكنني إطلاق النار مثلك
لذلك نحن هنا
إنها مهارة جيدة لابد من تعلمها
إنها ثقيلة
أسفة
إنهم يصنعونها أخف وزنا الأن
سأشتري  لك واحدة
.... الأن
إضغطي الزناد
فقط إضغطي يا شارلوت -
هذا ما أفعلة -
عليك الضغط بقوة أكبر -
لكنني اضغط بقوة -
لقد ضغط الزناد أخيرا
عليك التصويب نحو المعلبات
عليك أن تستعدي للحياة هناك حبيبتي
أنا مستعدة
لقد ضغطت الزناد
المـــــفـــقــــود
بيتي
أنا أكرة الأسلحة
شاي لطيف . سيدتي ؟
نعم . شكرا لك
شكرا لك . بيتي
عندما تتعرق السيدة فإنها تستخدم منديلا
شكرا لك سيدتي
هل تعرف لماذا لم يولد المسيح في نيوزيلاند ؟
رد علية الرجل وقال
لأنهم لم يجدوا ثلاث رجال عقلاء و عذراء
حسنا شارلوت . كيف حالك هنا ؟
إنها تتكيف بشكل مذهل
أعرف أن الأمر سيستغرق وقتا
إنها جزيرة رائعة لكنها فقط
مختلفة
أوكسفوردشير . أليس كذلك ؟-
لكنها ولدت في لندن -
صدقني . هذا مكان يمكنة أن يدلل أي شخص
زوجتي تدرك ما تعنية هذة المزرعة لي
إنها حلم حياتي
و الذي تحقق أخيرا
زوجي يمكنة إقناعي بإي شيء
ستعتادين على المكان كما فعلنا نحن
عندما شاهدت أول حشرة هنا . إعتقدت أنها قطة
ما هذة الحشرة ؟ -
ناهيك عن السكان الاصليين -
هم ليسوا مخيفين كما يبدون
لكن لو بدوا و كأنهم من النوع الذي يمكنة أكلك
إذا هم كذلك
جورج . من فضلك
شارلوت . لا تقلقي
أقصد إنظر إليها
هناك القليل من اللحم يكسو عظامها
و كم من الوقت إبتعدتي ؟
هل ستنتهي من أعمال المنزل قبل ولادة الطفل ؟
هذة هي الخطة
حسنا . فقط ثلاثتنا
لا مزيد من العمال
مرحبا ايها الطفل الجميل
هل يمكنك البقاء لمدة أطول
حيث الدفء و اللطف
وحتى ننتهي من السقف ؟
حينها المنزل كلة تحت إمرتك
ما رأيك بذلك ؟
دافيد
أنا أت
شارلوت
بـعـد ثـلاثـة أشـهـر
إرم سلاحك
تراجع يا دافيد
لا تفعل
حبيبتي . إهدأي
أرثر
من فضلك
تحرك هناك
من فضلك . لا تؤذي طفلي
تراجعي
أرثر . حبيبي
الأن . الخزنة
لا نملك خزنة
.....حسنا . من فضلك
من فضلك
لماذا تفعل ذلك ؟
دافيد
بعدما ساعدتك
كل شيء فيها
منحتك عمل حينما إحتجتة
كل شيء
هذا كل شيء
سقف يأويك
طعام من منزلنا
إخرس
عد للسرير
عد
إذا غادر أي منكما هذة الغرفة
فستأكل الديدان طفلكما
هل كلامي مفهوم ؟
شارلوت
إذهبي
أنت تقولين أنة كان يعمل لديكم ؟
لماذا تسال نفس السؤال ؟
هذا جنون
زوجي كان يأخذ بيد الضالين
كان مستعدا لمساعدة الجميع
ممن يمكنهم العمل بشرف و أمانة
لقد كان يعرفة
و لقد كانوا يعرفونة
هل يمكنك إيجاد إبني ؟
حسنا . هذة مساحة شاسعة للبحث فيها
سنبذل قصارى جهدنا
لو أن زوجي يعرفة
فأنت أيضا تعرفينة
لقد شاهدتك تصادقين كل من أتى إلى هنا
سيدتي . أقسم أنني لا أعرف
لقد كانوا أصدقائك
لقد كنت فقط أرحب بهم كما أراد السيد لوكتين
إخبريني من هو -
....  سيدتي -
إنظري إلي
إخبريني من هو
لا أعرف من هو
إنا لم أرهم عن قرب -
لا -
إحزمي أمتعتك الأن
سيدتي . من فضلك
سيدتي . لقد مرت ثلاثة أشهر
و نحن بغاية الأسف سيدة لوكتين
لقد بحثنا بكل مكان
لقد قمنا بتمشيط المقاطعة بأكملها
.... نصيحتي
.... هي
عليك المضي قدما بحياتك
سيدة لوكتين ؟ -
نعم -
من مكتب البريد
أيها الساعي . إنتظر
!! سيدتي
إبنك على قيد الحياة و بصحة جيدة
لو أردتي رؤيتة ثانية
أودعي 500 جنية في بنك نيوزيلاند
بحلول الجمعة القادمة
الحساب مسجل بإسم زوجك
أي محاولة لتعقب المال أو إبلاغ الشرطة
لن تري إبنك مرة أخرى
متى تسلمت ذلك ؟ -
منذ ثلاثة ايام -
من أين ؟
مرري لي المظروف . سيدتي
تم إرسالة من كورك تاون . جنوبا
حوالي مسيرة نصف يوم
كيف يمكنني الوصول إلى هناك ؟
هناك قطار من ليتل هيلز
!! لكن كورك تاون سيدة لوكتين
هل ستسافرين وحدك ؟
نعم
بإسرع ما يمكنني
معذرة
أين مكتب البريد ؟ -
هناك -
هل يمكنني مساعدتك ؟
هذا تم إرسالة من هنا كما أعتقد
نعم . أعتقد ذلك
هل كان مصدرة من هنا ؟
لست متأكد من ذلك
حسنا . ربما تم شحنة من مكان أخر
نعم . ربما
أين ؟
ليس لدي فكرة
هذة المدينة هي خط النهاية
الجانب الأخر من هذة التلال
الناس تعيش بأماكن متفرقة وبعيدة
أعتذر لأني لم أساعدك
أين أجد بنك نيوزيلاند ؟
أنت تنظرين إلية
أنا أقرب ما ستجدية هنا بعيدا عن مدينة نيلسون
هل لديك حساب مسجل بإسم لوكتين ؟
لوكتين
يبدو أنني سأتمكن أخيرا من مساعدتك
فندق جولد تاون ؟
كل هذة الحسابات هناك
فندق جولد تاون
أموال المنقبيين
يتم وضعها بالفندق قبل إرسالها للبنك
هل يمكنني الوصول إلية من هنا ؟
لو أردتي السفر لمدة إسبوع
وربما أكثر
الطريق الوحيد هو عبر هذا الجبل
الكثير من المجانين يعبرون ذلك الطريق بحثا عن الثروة
و الكثيرين عادوا أيضا
وهم جياع إلى حد الموت
لكنني يمكنني أن أصل هناك من هنا ؟
إسألي السيدة
هي تعلم موعد الرحلة القادمة
إنها هناك عبر هذا الشارع
هذة ليست رحلة لسيدة
إذا سمحتي لي بالنصح
حق التصويت للنساء
خذ منشور
يبدو و أننا تسرعنا بالرحيل
لا عليك سيدتي
سأراك لاحقا
ربما سأدفع لك أكثر لو أبقيتي هذة القبعة
لا أنا لن أنزل للأسفل أكثر
لا . لاتكن مخادعا
حسنا
أنت تستمتع دون أن تدفع
إغرب عني
لا
أنا أبحث عن السيدة
هل تعملين ؟ -
لا -
هل أنت السيدة ؟
لا
تعالي
لا . عليك الإنتظار
تعالي هنا حبيبتي . أنا لن أعضك
سمعت أن هناك بعض السادة سيذهبون إلى جولد تاون
!!!! سادة
لايوجد أى سادة محترمين هنا
هل أنت منقبة ؟ -
لا -
إذا هناك إحتمال اخر
ولو أنت كذلك لابد لنا من عقد صفقة
لا توجد إمرأة تعمل في جولد تاون
دون عقد صفقة معي
أنا لست منقبة و لست الشيء الأخر
أريد الذهاب هناك لأسباب شخصية
عشرة جنيهات للذهاب هناك
!!! عشرة جنيهات
بولي
أخبري بولي أين تودين الذهاب
معذرة
السيدة تقول أنك ذاهب إلى جولد تاون
نعم . في الصباح
أخذ بعض المعدات
و الفتيات
حسنا . أود الذهاب -
هل تودين حقا ؟ -
لقد دفعت لذلك
لا . لم تفعلي
لقد دفعتي للسيدة
لتصلي إلي
لذلك للوصول إلى جولد تاون
هل يمكنك فعل ذلك ؟
لا
أو حتى ذلك ؟
كل شيء سيكون على ما يرام
لا
لا يمكنني
لكن
يمكنني ذلك
خمسون
لايجب أن تظهري أموالك بهذا الشكل
ليس بمثل هذا المكان
لقد تمت سرقتك للتو
هذا إذا لم تأخذني إلى جولد تاون
هل ستأتين ؟
هذا ما ناقشناة
هل شاهدتي أي عاهرة هنا بالخارج ؟
عندما تكوني مستعدة . إصعدي
شكرا لك
سيكون أسهل بدونها سيدتي
شكرا لكن سيداتي
سألقي نظرة عليها
حظ موفق
يوم ما . سيكون لنا حق التصويت
النساء ستملك حق التصويت ولن يوقفنا أحد
لكنك مازلت عاهرة
عاهرة تملك حق التصويت
اللعنة
إسبوعين بهذا المستنقع القذر
أنت حقا تعرف كيف تجعل الفتاة تشعر بإنها مميزة
حرير
هل أنت راقصة ؟
تبدو وكأنها راقصة لعينة
أراهن أنها لم تقم بإي خدعة
ما إسمك ؟
شارلوت
إسم جميل
أنا هيذر
هذة فلامنكو
نحن ندعوها فلامنكو
ما هو إسمك الحقيقي ؟
ماريا تيريزا
انجيليكا إيفيتا باسيموس
فلامنكو
ماذا تفعلين هنا ؟
هناك الكثير من الناس
بحاجة لمال جولد تاون أكثر منك
ماذا تعرفين عن أمثالي ؟
أنت عاهرة قذرة
هذا ما أعرفة
هذة هني ( عسل )
ماذا تفعلين ؟
إنهم ملكي
سألتك ماذا تفعلين ؟
هذة أحذيتي
يبدو لي وكأنك تملكين الكثير منهم
ليس لديك الحق بالسرقة
حسنا . فلتستعيديهم
هيا
تقدمي
خذيهم مني
تفضلي
هذة ستتماشى معك
طالما أنك بهذا الكرم
ساخذ تنورتك
هذة
إعطني إياها ... أين هي
لقد سرقتي مالي
سيداتي
إنها الليلة الأولى
لقد سرقت مالي -
لقد أخذت حذائها -
حذائي و مالي -
أليست هناك ؟-
لا . لكنها ترتدي حذائي
إذا لابد أنها سرقت مالي
لابد و أن أحد أخر قد فعلها
حسنا
أنت تتهمين بقيتنا ؟
لا . لكن كل المال قد إختفي
هل كانت تلك الرزمة التي كنت تتباهين بها بالأمس ؟
وكأنها ملك للجميع إلا أنت
لقد نمت بفندق السيدة . أليس كذلك
بمجرد أن أغمضت عينيك
فأنت قمت بتوديع كل ممتلكاتك
يجب أن تكوني شاكرة أننا ذاهبون إلى جولد تاون
أيتها الأميرة
لن تصدقي كم سيدفعون مقابل رؤية أثدائك
يجب أن ندفنة
مضيعة للوقت
الطيور يجب أن تتغذى وكذلك الديدان
سنمضي قدما
صوب
هيا . هيا . هيا
لننهي الأمر بالطريقة السهلة
كل ما نريدة هو الطعام
بعض الويسكي
ربما بعض الجياد للطريق
و سنمضي في سبيلنا
هذا لن يحدث
إذا . لقد وصلت للنهاية
الأمر على ما يرام
ربما تودين النظر للجانب الأخر
لقد أخطأتي بالحركة
وماذا بالنهاية ؟
لقد إنتهيت
تمرين جيد
تعالي أيتها الأميرة
إسدلي شعرك لمرة في حياتك
أنت على قيد الحياة
هل تمانعين ؟
سأود ذلك
لابد من وجود شيء مهم جدا
في جولد تاون
لسيدة مثلك لتخاطر بهذا الشكل
إبني مختطف من قبل الرجل الذي قتل زوجي
وتعتقدين أنة في جولد تاون ؟
هل تعرفين من هو ؟ -
لا -
لو بدأتي بالبحث . سينتشر الخبر بسرعة
لذلك يجب أن تتحركي أسرع
هل تعيش هناك في جولد تاون ؟
نحن نعمل من أجل الرئيس
لكننا لسنا منقبيين
لنفترض أنك وجدتية
سأجد إبني
ماذا بعد ؟
كنت سأدفع لة
هل تعتقدين الأمر بتلك البساطة
بعد أن قتل زوجك ؟
حسنا . الأمر أصعب كثيرا بدون المال
لا أعرف
سأسرقة
هل لديك سلاح ؟
هل تعرفين حتى كيفية إستخدامة ؟
بإسم الرب
حسنا . لايزال لدينا إسبوع
علينا أن نفعل شيء بهذا الخصوص
شكرا لك
لا تشكريني
ليس قبل أن تستعيدي طفلك
وبسبب قيمة ما ذكرتية
ما أخبرتيني بة
لم يكن ينبغي عليك ذلك
ولا حتى كلمة واحدة
في حال أنك لا تعرفي من أنا
أنا أعرفك
أنت أنقذت حياتي
حتى لشخص أنقذ حياتك أيتها الأميرة
لا تخبريهم بهذة الأشياء
سأقوم ببعض الصداقات
إلهي . ستحتاجين إليهم حيث نحن ذاهبون
لقد فقدنا رجل
علينا ان نعرف إن كنتن قادرات على الدفاع عن أنفسكن
ثانية
يجب أن تتحلين بالسرعة
لن ينتظروا لكي تصوبن
صوبن الأسلحة اللعينة
أخيرا . إحداكن ستعيش
مرة أخرى
أنتن تفكرن كثيرا
هيا ثانية
سأعد حتى عشرة
واحد . إثنين . ثلاثة
عندما يتوجب عليك التصويب
صوبي ولا تفكري
ذخرن . مرة أخرى
هيا
هيا . هيا
إنزل
هانتر
هيا . لنذهب
إنها العربة و ليس النهر
ماتاي . كلاوس . إفصلا العربة
الجميع للخارج
لماذا ؟ -
لأننا سنتوقف هنا -
حركن مؤخراتكن . هيا
إخبروني أن هناك طريقة أسهل للوصول إلى جولد تاون
إنة المحور يا زعيم
سنتدبر أمرنا
إنة عالق
هانتر . سنتدبر أمرنا
ما ذلك الشيء على عنقها ؟
إنة وشم
وشم عن ماذا ؟
السجن
لقد عملت كخادمة لست سنوات
كان يتم إخبارها بما تفعل طيلة حياتها
كانت تبصق في طعام سيدها
بجانب أشياء أخرى كثيرة
تم سجنها لمدة ثلاث سنوات
فلامنكو كانت في السجن أيضا ؟
حطام سفينة أو شيء كهذا
لقد نجت لكن عائلتها لم تنجو
فتاة جميلة مثلها
يمكنها شق طريقها بالحياة لو تحملت ما يتطلبة الأمر
و أنت ؟
حسنا . بولي
هل أمسكتها ؟ -
نعم -
فقط ضعها هناك
تمسك للحظة واحدة
حسنا
هيا . أسرع
إدفع ظهرك بكل قوة يا رجل
هكذا
بولي
المحور
إنة يغرقة
لقد علق أسفل المحور
إرفع هذا الحامل
إرفع
إبعدة عنة
هيا
أخرجة من تحت المحور
واحد . إثنين . ثلاثة
هيا يا بولي
يا إلهي
إخرجة
هيا
أخرجوا هذة الأشياء
أسرعوا . أسرعوا
ساعدوة من فضلكم
إرفعة . إرفعة
ألم ترفع شيء من قبل يا فتى ؟
هيا . إرفعة
إخرجوا هذة الأشياء . هيا
هيا يا رجل
هيا
هيا يارجل
سنحمل العربة بما يمكننا حملة و ننطلق
لن نتمكن من الوصول
إذا ماذا تقترحين يا حلوتي ؟
نعد للوطن
على الأقل أحياء
أنت تدعين أنني لا يمكنني إيصالكم لهناك ؟
وهل تستطيع ذلك ؟
حسنا
سنعود
سأدفنك بطريق العودة
يجب أن أصل إلى جولد تاون
لا فائدة من الوصول أموات
سأريك الموت أيتها العاهرة
تريدين رؤية الموت
سأريك الموت
هانتر . هانتر
دعها و شأنها
حسنا
سنصلح العربة
سنتحرك و نخيم في المساء
هذا هو الأمر
لا تبدين مثل العاهرات
رائحتك ليست كالعاهرات
أتسائل كيف ستبدين كعاهرة
مهلا
لقد إعتقدت أنني محبوبتك
تعال حبيبي
شكرا لك
هني أخبرتني أنك فقدتي عائلتك
أنا أيضا فقدت عائلتي
لا كلام عن العائلة
إنهن هنا يا شباب
الفتيات هنا
مرحبا
ماذا لديك هنا ؟
سأخذة كلة
مرحبا
الحقائب بالداخل عزيزي
كيف الحال ؟
من الرائع رؤيتكم
هل أخذت حمام ؟
ربما تود واحدا أخر
بيرتي
إنهن هنا
الفتيات هنا
حسنا . سيداتي
مرحبا بكن
حسنا . حسنا
يالها من تشكيلة
أنا بيرتي راسل
في خدمتكن
أعتقد أن الرحلة كانت ممتعة
لا . كانت لعينة
حسنا
لنأمل أن إقامتكن تكن على العكس تماما
مبهجة
و مثمرة لنا جميعا
السيد مكولين لدية إجتماع في ويست بورت
لذلك يشرفني مرافقتكن
حسنا . إلى الغرف
زهرة إنجليزية
هذا رائع
سيكون لك شأن خاص
حسنا أيها السادة
إعطوا السيدات الوقت للراحة
بعد ذلك يمكنكم إلقاء أموالكم و أنفسكم عليهن
قريبا سيكون لدينا غرف أكثر لعدد أكبر من الفتيات
هذة مجرد بداية
إنظرن إلى هذا المسرح
الستائر ستجعلة أكثر جمالا
لمسة رقي
أين الزهرة الإنجليزية ؟
ها أنت ذا
حسنا
أنا من سيقوم بالتفاوض نيابة عنكن
أحرص على أمنكن و تغذيتكن
مقابل فقط 35% من أجركن
هل أنت الرئيس ؟
لا . السيد مكولن هو الرئيس
إذا نحن نعمل لدى السيد مكولن
وكذلك أنا
إنها نسبتة وليست نسبتي
20%
وإلا سألصق سروالي بجسدي
حسنا . ربما يمكننا الوصول إلى حل وسط
فقط أرنا الغرف أيها الداعر الصغير
من الجيد وجود صديق . كما تعلمين
هذا يعتمد على الصديق
من الأن فصاعدا
هذا منزل كبير
كم عدد الدرجات اللعينة ؟
هنا حيث ستقدمن المتعة
وهنا
مكان أخر لتقديم المتعة و بعض الغناء
و هناك
الجناح الكبير
و أخيرا وليس أخرا
الجناح الغير كبير
ظريف جدا
ماذا عن الفساتين
لقد وعدونا بفساتين
طالما السيد مكولين قد وعد
فسيفي بوعدة
حسنا سأتركن أيتها السيدات لتتجملن
سيمكنكن العمل الليلة
هذا أمر مؤكد
اللعنة
لن أجني أي مال بهذا المظهر
إنهم لا يتركونك أبدا
لقد كانت في الثالثة من عمرها
أيها السادة
الشراب و السيدات
في إنتظار تقديركم المناسب
حسنا . يبدو أن هناك اشياء مرغوبة أكثر من الذهب.
مرحبا
في غاية السعادة لمقابلتكم جميعا
فلتشتروا لنا بعض الشراب
إشتري لي شرابا
واحد أخر
أنا بغاية السعادة
شكرا لكم
حسنا . من سيساعدني ؟
أسفة
مرحبا . هل أنت للبيع ؟
لا -
لماذا ؟-
توقف -
سأعطيك مال كثير -
إبقي معي
هل سترحل ؟-
لقد إنتهى عملي -
لقد أردت أن أشكرك
كوني بأمان الأن
هل سترحل ايضا ؟
هذا ليس موطني
لم اسألك عن إسمك
ماتاي
كم مرة تأتي بالعادة إلى جولدتاون ؟
عندما يحتاج شخص ما لعبور الجبل
لنفترض أن شخص قد عبر
لقد كرهتيها سريعا
إنها ليست موطني
ولم أخطط للبقاء هنا
أريد مساعدتك في الرحيل
يمكنني العودة
لا أعرف كم سأحتاج من الوقت
سيدتي . هل أنت بمشكلة ؟
يمكنني العودة خلال ثلاثة ايام
ثلاثة ايام . حسنا
شكرا لك
مرحبا
إعطني سبب لعدم ضغط الزناد
أسفة . لقد سمعت صراخ
إعتقدت أن الطفل مريض
ليس مريضا -
اسفة -
هل هناك عائلات أخرى هنا ؟
إذهبي ولا تعودي مطلقا
من أخذ هذة الصورة ؟
قلت إذهبي -
لدي مثلها -
سأذهب . سأذهب
لقد ذهبت
ها أنت ذا
لقد إعتقدت أنك بالأعلى تكسبين قوت يومك
العديد من الرجال يريدون تذوقك يا حلوتي
إسمعيني
أيها السادة
إذا أردت سرير و سقف يؤيك
و نار لتدفئتك
عليك بفعل ما تفعلة باقي الفتيات اللاتي أتين معك
إما على هذا المسرح أو مستلقية على ظهرك
لإنة إما ذلك
أو فلتخرجي من هذا الباب ولا تعودي مرة أخرى
هكذا تجري الأمور
العرض يبدأ خلال ساعة
هل رأيت وجوههم ؟
يبدون وكأنهم مملؤون بالمال
جميل جدا
هل هناك فستان لي ؟
هيا يا فتيات
إستمروا
نعم
حسنا
تزوجيني -
من منا ؟ -
أي منكن . كلكن
سيد مكولين . لم نتوقع عودتك الليلة
كيف كان يومك ؟ -
جيد . شكرا لك بيرتي -
حسنا . هذا كلة ملكك
هل أنت متزوج ؟
السيد مكولين لا يحب التدخل في شؤونة
لكن الجواد يسهل ركوبة إذا تم إخضاعة
مرحبا
ماذا عن بولي ؟
لم ينجو
الممر
لقد فقدنا بعض المؤن
لقد فقدنا الكثير في هذا الطريق
سنتلوا الصلوات لة يوم الأحد
سأرسل الأخوان جايمسون من أجل المؤن
بيرتي
أعتقد أن السيدات بحاجة للشراب
حسنا
كم ستكلفينني ؟ -
لا -
ألا يعجبك مالي ؟ -
لم اقل ذلك -
ألا أعجبك ؟ -
في الحقيقة تعجبني قليلا -
بيرتي . أموالي جيدة -
أعرف ذلك . فريكلز -
لكنك سمعت السيدة
أي مكان هذا بحق الجحيم ؟
لدي المال لأنفقة هنا بحق المسيح
هذة أخر مساعدة ستتلقيها مني
من الأن فصاعدا ستدافعين عن نفسك
على حساب البيت
سيساعدك على الإسترخاء
ربما تتساهلين قليلا
لا أعتقد ذلك
الوضع خطير بالخارج ايتها الأميرة
السيد مكولين لا يحب لسيداتة
أن يتعرضن للمخاطر
لا أعتقد أنة سيمانع حصولنا على بعض الهواء النقي
أليس كذلك ؟
هناك نافذة في غرفتي
يمكنك الحصول على كل الهواء النقي الذي تريدينة
شارلوت
هذا هو الإسم الذي
تريدة في فمك دائما . أليس كذلك ؟
لأول مرة تعملين وبصدق أيتها الأميرة
حسنا . ماذا يعمل مكولين ؟
بالنسبة لك إسمة السيد مكولين
أما ماذا يفعل
فهو يصنع لنفسة حياة بعد كل ما قد مر بة
خسر زوجتة و طفلة وكل شيء يملكة
بعض الاشخاص قد ينهارون
البعض ينهض وينظر لمستقبلة
هذا ما يفعلة رجلك
لدية خطط كبيرة لـ جولد تاون
خطط كبيرة
حسنا
حان وقت العمل
مايكل
ضع هذة الكراسي اللعينة بالاسفل
حسنا أيها السادة
المنزل مفتوح
جنية واحد من أجل الزهرة الإنجليزية هناك
تجلس هناك طيلة الوقت ولاتفعل أي شيء
جنية مقابل رقصة
حسنا هذة هي العدالة
جنيهان . هل من مزيد ؟
حسنا بيرتي . ثلاثة
ثلاث جنيهات
أربعة جنيهات . بيرتي
أعتقد انة لدينا فائز
هيا عزيزتي
أنا الوغد الأكثر حظا بهذة الغرفة
هيا فلنجعلها سريعة
لا تفعل ذلك
أنا مثار اليوم
يمكنني دفع المزيد
هذا يكفي
إنة مجرد سوء فهم
بيرتي . إعط للرجل أموالة
هل يمكنكم عزف لحن بطيء
أنت من إنجلترا ؟
أوكسفوردشاير
هل أنت من الشمال ؟
الشمال ؟
نعم
و أفتخر
هل لديك عائلة هناك ؟
أنا طفلة وحيدة
ما الذي أحضرك هنا ؟
إلى جولد تاون ؟
لا . إلى الجزيرة
زوجي
لقد قتل
نحاول أن نصنع حياتنا
لكن الأمر صعب
مع ذلك السعادة ستجد طريقها
أصلي لذلك كل ليلة سيد مكولين
جوشوا
من فضلك
هل يمكنني أن أريك شيء ما ؟
تزوجينني
لدي منقبيين جيدين
فقط إسألي بيرتي
سأهب لك 6 أولاد
لن تجدي من هو أفضل مني
هل لديك خاتم ؟
عد عندما يكون لديك خاتم
هذة جولد تاون
إنها جميلة
هذا ما أريدة أن تكون خلال سنة
طموح للغاية -
ربما -
لكن هؤلاء الرجال تركوا عائلاتهم خلفهم
تحملوا مخاطر كبيرة ليكونوا اسياد مصائرهم
أقل ما يمكنني فعلة هو تلبية رغباتهم
يمكنهم تأسيس حياة هنا
أفضل من أي مكان أخر
أعتقد أن هذا يجعلني طموح جدا . أليس كذلك ؟
نعم
تحملوا مخاطر قاسية
لا أعتقد أنني فهمت معني هذة الكلمات
ماذا توقعتي ؟
لا أعرف
توقعت كل شيء أن يكون مثالي
الوردة الإنجليزية إختارت فريكلز
هيا فريكلز
ستغارون مني بشدة
غيرة شديدة
ستكونون بغاية الغيرة
هنا
ها أنت ذا
إشرب
ولد مطيع
حسنا . فلترقدي بجانبي
لا تتظاهر بإنك تعرف ما تفعلة
أنت أفضل من أي عاهرة رأيتها
حقا
شكرا لك
ها نحن ذا
سيغار الرجال بشدة
أعلم أنني غير مرحب بي
أعلم أنك قلت لا تعودي مجددا -
قلت لا تعودي -
لدي نفس الصورة
هذا إبني
إنة هنا في جولد تاون . إنها نفس الصورة التي لديك
إنة إبني
إنظر إنها نفس الصورة
إنها تقول الأشخاص الثلاثة
نعم . ثلاثة أشخاص
ثلاثة منهم إمرأة
أين هم ؟
المرأة ومعها الطفل ؟
الطفل
لقد رأيتة
ثلاثة أشخاص
نعم . نعم
طفل . في هذة الشجيرات
خلال هذة الشجيرات
أبحث عن إمرأة معها طفل
هل تتحدث الإنجليزية ؟
معذرة . هل تتحدث الإنجليزية ؟
صباح الخير . هل تشترين
نعم . نعم
هل تشترين -
لا . لا -
أنا أبحث عن سيدة معها هذا الطفل
.....إمرأة معها
لا -
هل تشترين -
لا . أريد إيجاد هذة المرأة
أريد إيجاد هذة المرأة و الطفل
هل تشترين
حسنا
الإنجليزية ؟
إذهبي للأعلى
إمرأة و طفل
لقد ذهبوا
شكرا لك
طفلي . أرثر
أنت . توقفي
توقفي
إنة إبني
الأم ماتت
إنتهى الأمر أيتها الأميرة
إعطها هذا الصغير
هل تريدين ذلك بالطريقة الصعبة ؟
لماذا أخذت إبني ؟
لقد أحسنت صنعا أيها الصيني
هيا
جوشوا
هانتر لدية إبني
هناك سيدة
جوشوا
هل تريدين مزيد من الحليب ؟
أنت لا فكرة لديك عمن أكون . أليس كذلك ؟
سيدة لوكتين
كان لدي حلم تماما مثل زوجك
لقد أتيت إلى هنا بوعد من حكومتي
أن الأرض تمثل فرصة ذهبية
لقد فقدت كل ما أملكة
فقط القليل
أمثال زوجك هم من نجحوا
معتقدا أنة يصنع لي و لأمثالي معروف
لذلك
إغتنمت فرصتي
هذا يتطلب المزيد من الإستثمار
لذلك سأحتاج إلى كرمك لمزيد من الوقت
لقد قتلت زوجي
كان سيفعل بي المثل
لقد كاد أن يفعل
لقد أخذت إبني
إنة فتى جميل يا شارلوت
إنة يعرف مستقبلة مسبقا
سترين
... لقد قلت
هل تحتاجين مزيد من الحليب ؟
يمكنك أخذ أكسفوردشاير
و الأرض و البيت
أعلم ذلك
شكرا لك
أنت و إبنك ستكونون بإمان هنا
فقط أريد إبني
وهذا هو ما أقولة
هل تفهمين ؟
هذا هو ما أقولة
فقط أطيعي الأوامر
يمكنك الذهاب الأن
شارلوت
ماذا تفعلين بإسم الرب ؟
لماذا تفعلين ذلك ؟
لماذا ؟
لا أفهم
ألا تحبينة ؟ -
بالطبع أحبة -
سأموت من أجل إبني
ربما ستفعلين
لم لا تدعني أرى إبني ؟
هذا سيضر بالعمل عزيزتي
ليس بالأمر الجيد مطلقا
إنة رجل سيء
هناك الكثير من الرجال يدينون بحياتهم للسيد مكولين
لم لا يدعني أي منكم أري إبني ؟
لا أعلم شيء عن الرجل
لم لا تكوني فتاة مطيعة ؟
تغلقي فمك و تعودي لعملك
أريد مساعدتك
مكولين لدية إبني
قتل زوجي ولدية الأن إبني
جوشوا ؟؟ -
أنت مجنونة -
لست مجنونة . ماريا تيريزا
لدية إبني
حسنا . لم أرى أي طفل هنا
إنة هنا بهذا الفندق
في الغرفة التي بالركن
مكولين يراقبني طيلة الوقت ولا يمكنني التحرك
إلا إذا
حتما سيعرف
هل يمكنك مساعدتي . من فضلك ؟
هل يمكنك إحضار المفتاح ؟
مفتاح ماذا ؟ -
مفتاح الغرف -
أنت هناك طيلة الوقت مع المنقبين
يمكنك مساعدتي بالوصول إلية
وماذا ستفعلين ؟-
سأخذ إبني و سأرحل -
نعم . لكننا نقيم هنا
لو أن ما تقولينة صحيح -
هو الحقيقة -
سيكتشفون أنك إحتجت للمساعدة
وسيكتشفون بسهولة من قامت بالمساعدة
نحن نعيش هنا الأن . أتتذكرين ؟
لقد أوجدنا لأنفسنا حياة جديدة هنا
من فضلك . من فضلك
فريد
هيا بنا إلى السرير
أحب شعرك منسدلا
عندما فقدت عائلتي
لعنت السماوات
عندما أخذت إبنك
لعنت نفسي
ثم رأيتك
لقد أتيت من أجلة
من أجلي
أنت جميلة جدا بدون مساحيق التجميل
كلنا نريد أن نلامس دقات قلبك
أيها السادة . لدينا عرض خاص لكم
أنا و فلامنكو حضرنا لكم شيء خاص
كنت أعرف أنك سنسببين المتاعب
أيها المسيح
إرتدي هذة
أنت لا تستمعين . أليس كذلك ؟
أنت
ستموتين
موتي أيتها العاهرة
سأقتلك
أنت في عداد الأموات أيتها العاهرة
لا يمكنك التغلب علي
إخرس وإلا كنت التالي
أين أنت يا فتاة ؟
إلى ماذا تنظرين ؟
سأجدك
هل تعتقدين أنني لن أجدك ؟
لا يمكنك الهرب
إلى أين ستهربين ؟
إلى إنجلترا ؟
يمكنني أن أشم رائحتك
تفكرين فيما سيحدث للصغير عندما تموتين ؟
هذا أخر ما ستفكرين بة
هل لديك عائلة ؟
في السابق
قتلت
كنت أصطاد السمك
أتوا من الشمال وقتلوا كل من بالقرية
الإنجليز ؟
لا
الماوري
الماوري هم سكان نيوزيلاندا الأصليين
الماوري بالبنادق البدائية
إلى أين ستذهبين ؟
الوطن ؟
لا أعرف
هذا ليس عالمك يا شارلوت . أليس كذلك ؟
ماذا قلتي سابقا ؟
أة حسنا
أنت تتوقعين كل شيء أن يكون مثالي
هذا هو الأمر . أليس كذلك ؟
ليس كذلك
أنت تحتاجين للحماية بهذا العالم
دافيد أدرك ذلك
وكذلك أنا
هيا
ضع إبني بالأسفل
هيا يا شارلوت
ضعة بالأسفل
إنظري . إنة سعيد بين أحضاني
ألا ترين ؟
إنظري
عندما أتيت إلي . ألا تعتقدين أن هذا قدرنا ؟
ضعة بالأسفل
حسنا . سأقول لك أمرا
سأعد حتى ثلاثة
حسنا
ضعي المسدس
ستستمر الحياة
من فضلك
ضعي المسدس
لا
واحد
أنا أعني كلامي
شارلوت
شكرا لك
تـــرجــمــة / مــــحــــمــــــد حــــســـــنــــــي